Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,4AF61F0B48482705F48099B311747A26
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">핀이 같은 유형이 아니거나 변환이 불가능해서 서로 연결할 수 없는 경우, 빨간색 금지 표시 아이콘과 함께 호환되지 않음을 나타내는 메시지가 표시됩니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,4B2AEF7741991A5AF551F4851E248C03
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cascade</> is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">캐스케이트(Cascade)</> 는 언리얼 엔진 4 의 파티클 에디터입니다. 여기서는 자주 사용되는 인터페이스 요소의 기본적인 사용법 안내와 아울러, 대부분의 페이지에 보다 자세히 알아볼 수 있도록 상세 문서에 대한 링크를 제공해 드리겠습니다.

# ,4B3F767A4E001109352DB8B58B1D7F0F
source: The Preview Viewport shows the sprite being edited and enables access to interactive editing tools.
ko: 프리뷰 패널에는 편집중인 스프라이트가 표시되며, 상호작용형 편집 툴에 대한 접근이 가능합니다.

# ,4BBC725B4D48C449FBB839942B5F7219
source: Persona: Animation Blueprint Mode
ko: 페르소나: 애니메이션 블루프린트 모드

# ,4C181DD84FD6F6669A5EC9AFF04B63F7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> on graphs, functions, or macros in the My Blueprint tab opens their graphs. Dragging and dropping functions, macros, or variables from the My Blueprint tab into any graph tab adds a reference to that element to the graph.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint tab also allows you to create new variables, functions, macros, graphs, and event dispatchers. </>
ko: 내 블루프린트 탭에서 그래프, 함수, 매크로에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">하면 그 그래프가 열립니다. 내 블루프린트 탭에서 함수, 매크로, 변수를 끌어 아무 그래프 탭에 놓으면, 그 요소에 대한 레퍼런스가 그래프에 추가됩니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">내 블루프린트 탭에서는 새 변수, 함수, 매크로, 그래프, 이벤트 디스패처 생성도 가능합니다. </>

# ,4C5D433C43D304A43C269982C84AC832
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Viewports are your window into the worlds you create in Unreal. They can be navigated just as you would in a game, or can be used in a more schematic design sense as you would for an architectural blueprint.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">뷰포트는 언리얼에서 만들어지는 세상을 보는 창입니다. 게임에서와 마찬가지로 조작이 가능하며, 건축 도면과 같이 좀 더 기본 설계도같은 식으로 사용하는 것도 가능합니다.</>

# ,4C91A935413D0C163E1079986AB5B42A
source: Now let us add a Constant parameter by going to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Material Palette</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Panel</> to search for <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</>.
ko: 이제 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">머티리얼 팔레트</>로 가 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">검색창</>에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> 를 검색해서 Constant 파라미터를 추가해 봅시다.

# ,4CBEF0B54144C37A59CCEF813316424D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Adding Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드 추가하기</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드는 블루프린트 그래프 제작시 사용되는 기본적인 구성 요소입니다. 각 노드에는 일정한 함수성 세트와 함께 입력 (1) 및/또는 출력 (2) 핀이 있습니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>

# ,4D18F82C40D7B59C53017794D738AB64
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In the Viewport, you can view and manipulate your Blueprint's components. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Viewport.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">뷰포트에서, 블루프린트의 컴포넌트를 확인하고 조작할 수 있습니다. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">뷰포트에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,4D367DF741B85B008B8359972FAE01E8
source: In this section, you can change, find, or remove the Static Mesh that is used for the Foliage Meshes.
ko: 이 부분에서는, 폴리지 메시에 사용된 스태틱 메시를 변경, 검색, 제거할 수 있습니다.

# ,4DF02F5348279BA6BDDFC29C4F181F2E
source: Welcome to the Sprite Editor
ko: 환영! 스프라이트 에디터 입니다.

# ,4E20343B4DEA778434D6B3B62E7AB42E
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeleton Editing mode.
ko: 스켈레톤 편집 모드에 있을 때 페르소나의 인터페이스에 대한 길잡이입니다.

# ,4EA0D58C4D9D1AFBABA12BB286753F39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the functions stored in the Blueprint Interface. This is essentially a directory that lets you easily view existing functions, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">내 블루프린트 패널에는 블루프린트 인터페이스에 저장된 함수가 표시됩니다. 본질적으로 기존 함수를 쉽게 확인할 수 있도록 해 주는 디렉토리 역할을 하며, 새로운 함수를 만들 수도 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">내 블루프린트 패널에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,4FF933B14D00FB61ECFDA3BDF2BBAEA7
source: This is an interface walkthrough covering the Content Browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에 대해 다루는 인터페이스 길잡이입니다.

# ,505D746149BDC0201979FF9641C2234F
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the Brush Tool icon, it will display the various types of brushes that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>을 사용하여 브러시 툴 아이콘에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">클릭</>하면, 랜드스케이프 하이트맵 조작에 사용할 수 있는 다양한 브러시 유형이 표시됩니다. 각 툴에 대한 더욱 자세한 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</> 문서를 참고하세요.

# ,51788C48418E3DEEE7638AB723E62689
source: This is the second part of the working with Components on Actors.
ko: 액터에 컴포넌트 작업하기 튜토리얼 시리즈 2 부입니다.

# ,521B25B0416C2D09DBBEBB8934F92B1C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Sprite Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Sprite Editor which enables setup and editing of individual sprite assets. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! Paper2D 스프라이트 에디터 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Paper2D 스프라이트 에디터에 오신 것을 환영합니다. 개별 스프라이트 애셋의 셋업 및 편집이 가능한 에디터입니다. 이 퀵스타트 가이드에서는 자주 사용되는 인터페이스 요소들의 기본적인 사용법에 대해 설명해 드립니다.</>

# ,523614CF4CF8D32E23D79F8FCD689FA2
source: Foliage Tool Setup
ko: 폴리지 툴 셋업

# ,53711E4C4457C7D07D3205AFE8F39196
source: To activate Foliage mode, click on the foliage mode icon on the Modes toolbar.
ko: 폴리지 모드를 활성화시키려면, 모드 툴바에 있는 폴리지 모드 아이콘을 클릭합니다.

# ,55E40DF34B19B64F7B80439C21F96E6D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold</> -Determines how much damage needs to be applied to start the fracture simulation.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold (대미지 한계치)</> - 얼마만큼의 대미지를 입으면 프랙처 시뮬레이션을 시작할지 결정합니다.

# ,55F5CE174B9B350C959F14AC7A6E7E02
source: While the last button will toggle <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Real-Time mode</>.
ko: 마지막 버튼은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">실시간 모드</> 토글입니다.

# ,56D0732946E7A716D4765B9A2BFF0B69
source: Once you have dragged the Cube Static Mesh onto the black bar, you should now see the meshes list populated with your mesh and a lot of options.
ko: 큐브 스태틱 메시를 검정색 바에 드래그한 이후에는, 메시 리스트에 메시와 많은 옵션이 채워져 있는 것을 볼 수 있을 것입니다.

# ,573D5C3841EBAD0A4628E9B694C389A1
source: Click on Create Class, and then click on Yes when the editor prompts you to edit the code.
ko: 에디터가 코드를 편집하겠냐고 물어오면 클래스 생성에 클릭한 다음 예를 누르세요.

# ,5749C9C64075A2E4EE2A4BBED1752929
source: Blueprint Macro Libraries are collections of macro graphs, usable by the specified <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Parent Class </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and any children of the Parent Class.</>
ko: 블루프린트 매크로 라이브러리는 매크로 그래프 모음으로, 지정된 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">부모 클래스</> 및 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">그 부모 클래스의 자손 클래스에서 사용가능합니다.</>

# ,5893D9A745C61C62127788AAAECA121B
source: In the center of the screen is the main<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">3D Viewport</>. The most common way to navigate the Viewport is by clicking and holding the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W, A, S, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> keys to fly around.
ko: 화면 중앙은 메인 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">3D 뷰포트</>입니다. 가장 흔한 뷰포트 조작법은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">오른쪽 마우스 버튼</> 클릭 상태에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W, A, S, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> 키를 눌러 날아다니는 것입니다.

# ,589F518D45150BCF626145A09EAEEB5A
source: Foliage Tool Settings
ko: 폴리지 툴 세팅

# ,58D1FBD84D7E26790D1A89B9363C6ADA
source: This quick start guide describes the basic usage of the Landscape tools
ko: 이 퀵스타트 가이드는 랜드스케이프 툴의 기본적인 사용법에 대한 설명입니다.

# ,5924B3534DDAAB7904FB3F929F792023
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The AnimGraph is used to evaluate a final pose for the SkeletalMesh for the current frame. By default, each Animation Blueprint has an AnimGraph which can have animation nodes placed within it to sample AnimationSequences, perform animation blends, or control bone transforms using SkeletalControls. The resulting pose is then applied to the SkeletalMesh each frame.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the AnimGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애님 그래프는 현재 프레임에 대한 스켈레탈 메시의 최종 포즈를 평가하는 데 사용됩니다. 기본적으로 각 애니메이션 블루프린트에는 애님 그래프가 있으며, 그 안에는 애니메이션 노드를 배치하여 애니메이션 시퀸스를 샘플링하거나, 애니메이션 블렌딩을 수행하거나, 스켈레탈 콘트롤을 사용하여 본 트랜스폼을 제어할 수 있습니다. 그런 다음 결과 포즈를 매 프레임마다 스켈레탈 메시에 적용합니다.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 애님 그래프 문서를 확인하세요.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,594052284B19643335F92CB59C20B417
source: Foliage Tool Overview
ko: 폴리지 툴 개요

# ,596CFC1C41C72C624E372EBE1A5D47D7
source: This tutorial will walk you through adding your first C++ class to your project.
ko: 이 튜토리얼은 프로젝트에 C++ 클래스를 처음 추가하는 법을 안내해 드립니다.

# ,59FEB6694CCBA4E9C1DA8DBB9516CE58
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Parameter nodes are expressions that expose properties to Material Instances to be overridden, either to create variations of a Material using Material Instance Constant assets or modified at runtime using Material Instances Dynamic assets.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">파라미터 노드는 프로퍼티를 머티리얼 인스턴스에 노출시켜 덮어쓸 수 있도록 하는 표현식으로, 머티리얼 인스턴스 콘스턴트를 사용하여 머티리얼 변종을 만들거나, 머티리얼 인스턴스 다이내믹을 만들어 실행시간에 변경되도록 하는 것도 가능합니다.</>

# ,5A07DA4044CDDC229926B18F5A67EECD
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">What is a Destructible Mesh Actor?</> A Destructible Mesh Actor gives you the option to show that an object has shattered, broken, crumbled, or succumb to the rigors of battle by allowing parts of the Destructible Mesh to fall off when damage from something like a weapon or explosion is applied.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">디스트럭터블 메시 액터란?</> 디스트럭터블 메시 액터에는 여러가지 옵션이 있어, 무기나 폭발같은 것에서 대미지를 받았을 때 디스트럭터블 메시의 일부분이 떨어져 나갈 수 있도록 하여 오브젝트가 전투의 잔해로 산산조각나 부서져 보이도록 만들 수 있습니다.

# ,5A1527164285DED76FD337ABA05A8462
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Place an Empty Actor into the Level</> Let's find the Empty Actor, it can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modes Panel -&gt; Placement Mode -&gt; Basic</>, right at the very top of the list.
ko: &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.HeaderText2&quot;&gt;레벨에 공백 액터 배치&lt;/&gt; Empty Actor, 공백 액터를 찾아봅시다. &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;모드 패널 - 배치 모드 - 기본&lt;/&gt; 목록 제일 위에서 찾을 수 있습니다.

# ,5A9426684780B752737F909105279E14
source: Now let us try to use some of the Landscape Sculpting tools to sculpt a Landscape.
ko: 이제 랜드스케이프 조각 툴을 몇 가지 사용해서 랜드스케이프를 조각해 봅시다.

# ,5ABB383F47A1678513F8F0BB15FEBF62
source: What is a <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint</>? In short, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints</> is the Visual Scripting Language in Unreal Engine 4, and a Blueprint Class is an asset that enables content creators to easily add gameplay functionality to just about everything! For our immediate purposes, the value gained is to be able to quickly place a number of these into the Level.
ko: <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</> 란 무엇인가요? 짧게 말해, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">블루프린트</> 란 언리얼 엔진 4 의 비주얼 스크립팅 언어이며, 블루프린트 클래스는 콘텐츠 제작자가 거의 모든 것에 게임플레이 함수성을 쉽게 추가시킬 수 있도록 해 주는 애셋입니다. 지금 당장의 목적상, 그로 인한 장점은 레벨에 여러가지를 빠르게 배치할 수 있다는 것입니다.

# ,5AC9046946BAC48E802BF29D8FE5E339
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Selection Tool </>is used to select individual instances for moving and deleting.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">선택 툴</>은 이동 및 삭제를 위한 개별 인스턴스를 선택하는 데 사용됩니다.

# ,5ADD3E8540DAE438C4F8EC8743F3222F
source: This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest. To start, if you don't have a Destructible Mesh open, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</> to open one.
ko: 이 퀵스타트 가이드는 자주 사용되는 인터페이스 요소들의 기본적인 사용법에 대한 설명입니다. 대부분의 경우 상세 문서에 대한 링크가 제공되므로, 관심있는 분야에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 시작하기에 앞서, 이미 디스트럭터블 메시가 열려있지 않은 경우, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">여기를 클릭하면</> 열립니다.

# ,5B75884D45CC6CFF9E364D8763DDCAC9
source: The Falloff tool defines the various types of falloffs you can use. The different kinds of falloffs that you can choose from will change the look as well as the hardness of the brushes edges.
ko: 감쇠 툴에는 여러가지 감쇠 유형이 정의되어 있습니다. 선택하는 감쇠 유형에 따라 브러시의 모양과 에지의 선명도가 변경됩니다.

# ,5BF922AB4E3E38BF3094D198611E212E
source: If you do not see the Engine Content Folder it means that you will need to enable it. To do this select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">View Option</> and then check the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Engine Content </>checkmark box.
ko: 엔진 콘텐츠 폴더가 보이지 않는다면 켜줘야 한다는 뜻입니다. 그 방법은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">뷰 옵션</> 에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Engine Content (엔진 콘텐츠 표시)</> 체크박스를 체크하면 됩니다.

# ,5C2D92274976C84E295528BED966759C
source: Then in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Materials</> section of the Details Panel, change their material to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> or any material you think appropriate. If you have the starter content installed there's some really good metals in it. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/changeMaterial">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Apply a Material to the selected components.</>
ko: 그 후 디테일 패널의 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Materials</> 섹션에서 머티리얼을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> 또는 적합한 다른 머티리얼로 변경합니다. 시작용 콘텐츠를 포함시켰다면 딱좋은 금속이 있을 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/changeMaterial">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">선택된 컴포넌트에 머티리얼을 적용합니다.</>

# ,5CBE72B14D17C3E88881E2948DC83D2B
source: Next click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add New</>.
ko: 다음으로 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">신규 추가</> 버튼을 클릭하세요.

# ,5CCCA9DD49E4E2520421779A0E8B3932
source: Now make sure that you are on the Paint mode by clicking here so that we can look at some of the properties that the Paint mode offers.
ko: 이제 페인트 모드에서 제공되는 프로퍼티 몇 가지를 확인할 수 있도록 여기를 클릭하여 페인트 모드에 있는지 확인합시다.

# ,5D02A0F3458821FEC9C8C5B56F1FB0C8
source: Now it is time to give the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 Vector</> node a color. For this example, let us pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</>. You can change the color a number of ways but the easiest way is to simply use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-Click</> on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</>r node to open up the color picker and then pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</> as the color. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 Vector</> 노드에 색을 입힐 차례입니다. 이 예제에서는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">빨강</>으로 해 봅시다. 색을 변경하는 방법은 여러가지 있지만, 가장 쉬운 방법은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>으로 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</> 노드에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</>하여 색 선택기를 연 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">빨강</>을 선택하면 됩니다. 완료되면, 이와 같은 모습일 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>

# ,5EA2EA404215362D87FB5CAD84238655
source: This tutorial covers the main interface of Unreal Editor 4: The Level Editor.
ko: 이 튜토리얼은 언리얼 엔진 4: 레벨 에디터의 주 인터페이스를 다룹니다.

# ,5EFF0FFF4E6C0FBCA552C2A0BEDCC384
source: From the menu that appears click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add Feature or Content Pack</>
ko: 나타나는 메뉴에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 또는 콘텐츠 팩 추가</>에 클릭합니다.

# ,5F8411BA4D1A349F6E2C56BB04A1A810
source: Content Browser Walkthrough
ko: 콘텐츠 브라우저 길잡이

# ,603BB30241809982F845808EC2683DB0
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">인티저(정수)와 플로트(소수점이 있는 실수)와 같이 호환되는 유형이라 서로 연결 가능한 핀인 경우, 입력 유형을 출력 유형으로 자동으로 변환하는 노드가 자동 추가된다는 메시지가 뜰 것입니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>

# ,610604A54C808CBB56B768812CED5684
source: Now that we have added some mountains, let us add some low lands by holding down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift key</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to lower the Landscape.
ko: 산을 추가했으니, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift 키</>를 누르고 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</>하여 랜드스케이프를 낮춤으로써 저지다를 조금 추가해 봅시다.

# ,613478734629E3FE649F75A680C18887
source: Or, frames can be added interactively directly in the frame timeline using drag and drop.
ko: 혹은, 프레임 타임라인에 직접 드래그 앤 드롭하는 상호작용형 방식으로 프레임을 추가할 수 있습니다.
